1. Сторінка списка користувачів +
    - Роль користувача
    - Ім'я користувача
    - Контакти
    - Кнопки керування данними користувача (для адмінів)

2. Сторінка список розробників +
    - Роль користувача
    - І'мя користувача
    - Контакти
    - Дата останнього рев'ю
    - Дата наступного рев'ю
    - Кнопка "детальніше"

3. Сторінка авторизації +
    - Логін / Пароль
    - "запам'ятати мене"
    - Кнопка "увійти"
    - Валідація
    - "забули пароль?"

4. Інформаційна сторінка +
    - новини по проекту

5. Хедер і Футер
    - лого
    - навігація
    - контакти
    - інформація про поточного користуча

6. Нагадування (?)

7. Форма для створення співробітників +
    - Роль користувача
    - І'мя користувача
    - Контакти
    - Дата останнього рев'ю
    - Дата наступного рев'ю
    - email/login
    - password
    - Стек технологій
    - Загальна інформація

8. Сторінка 404 +
    - Заголовок
    - опис
    - кнопка "на головну"

